Restoran otomasyonunun düzgün bir şekilde çalışması için ilk önce sql dosyasını veri tabanınıza import ediniz
ve tüm cs dosyalarındaki ip adresini kendi ip adresiniz yapınız.
uygulama başladıktan sonra ürünleri vb. şeyleri eklemek için yönetici olarak giriş yapmanız gerekmekte
yönetici eklemek için yönetici şifre alanına 0000 şifresini yazıp giriş butonuna tıklayınız.
ardından tekrardan giriş formuna dönünüz ve oradan yönetici şifresi olarak belirlenen şifre ile giriş yapınız
artık ürün vb. ekleye bilirsiniz.